Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/Set-IscsiTargetServerSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IscsiTargetServerSetting
zh_cn: # 设置 IscsiTargetServer 的相关参数

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the global settings or common configurations for an iSCSI target virtual disk.
zh_cn: 用于设置 iSCSI 目标虚拟磁盘的全局配置或通用参数。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IpScoped (Default)
zh_cn: ### IpScoped（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-IscsiTargetServerSetting** cmdlet sets the global settings or common configurations for an iSCSI target.
zh_cn: `Set-IscsiTargetServerSetting` cmdlet 用于设置 iSCSI 目标的全局配置或通用参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set target portal port number
zh_cn: ### 示例 1：设置目标门户端口号

source: This example sets the target portal with the IP address 10.1.1.1 to use port number 3200. The default is port number 3260.
zh_cn: 这个示例将目标门户的IP地址设置为10.1.1.1，并指定其使用端口编号3200。默认情况下，该门户使用的端口编号是3260。

source: ### Example 2: Disable target portal
zh_cn: ### 示例 2：禁用目标门户

source: This example disables the target portal with the IP address 10.1.1.1.
zh_cn: 这个示例会禁用目标门户（其IP地址为10.1.1.1）。

source: ### Example 3: Enable target portal
zh_cn: ### 示例 3：启用目标门户

source: This example enables the target portal with the IP address 10.1.1.1 and changes the port number to 3200.
zh_cn: 这个示例使目标门户的IP地址变为10.1.1.1，并将端口号修改为3200。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此 cmdlet 在远程计算机上运行，则会指定远程计算机的名称或 IP 地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此cmdlet在集群配置上运行，则指定集群资源组的网络名称，或者如果是在集群节点上运行，则指定集群节点的名称。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时的凭据信息。

source: Indicates whether the computer that runs Microsoft iSCSI Target Server accepts any network-based management requests. If you specify a value of $True, iSCSI Target Server does not accept requests issued by thread tokens that contain a SECURITY_NETWORK_RID.
zh_cn: 该参数用于指示运行 Microsoft iSCSI Target Server 的计算机是否接受任何基于网络的管理请求。如果您指定值为 $True，那么 iSCSI Target Server 将不会接收那些由包含 SECURITYNETWORK_RID 的线程令牌发出的管理请求。

source: You can specify this parameter only as a local user on the computer that runs iSCSI Target Server or on the cluster node that owns the iSCSI Target Server clustered role.
zh_cn: 您只能作为运行 iSCSI 目标服务器的计算机上的本地用户，或者作为拥有 iSCSI 目标服务器集群角色的集群节点来指定此参数。

source: Specifies the portal state as set by the user.
zh_cn: 指定由用户设置的门户状态。

source: Specifies an IP address.
zh_cn: 指定一个 IP 地址。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the port number to which the iSCSI target should listen.
zh_cn: 指定 iSCSI 目标应监听的端口号。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
